e antes de eu trazer aqui uma palavra
aqui simples aqui de deus para sua vida
e eu antes disse o que era aproveitar
que essa vigília e vou dar uma palavra
sobre essa pandemia aí de coronavírus eu
quero dar uma uma palavra sobre isso já
tá pronto salto aí meu filho eu vou
transmitir pelo meu instagram pelo
facebook pelo canal do youtube e eu
queria que eu estou aqui no a vigília né
queria que o povo aí deve se manifestar
sem dessa um glória a deus aleluia
mostra o pessoal aí levanta a mão aí é
e deixa eu dizer algumas coisas para
vocês primeiro lugar
e como é que podemos manifestar nossa fé
se tudo vai bem
se você não há nenhum problema
e onde é que a gente manifesta fé
e a nossa fé é provada quando tudo vai
bem
e o a nossa fé é provada na diversidade
na luta onde é que são os forjados essa
é uma primeira questão que eu tô aqui
chamando a atenção do povo de deus essa
é uma hora muito importante para a gente
manifestar nossa fé
em segundo lugar deixa eu dizer uma
outra coisa para vocês aqui ok
e a nossa igreja aqui vai ficar de
portas abertas eu não vou fechar a
igreja coisíssima nenhuma
e aí
e deixa eu dizer uma coisa eu vou eu vou
aprofundar a história se amanhã lá os
governos disserem que vai impedir
transporte público e ônibus e metrô e
trens não é e tudo isso fechar a
mercados fechar é todas as lojas eu
ainda creio eu como pastor ok a igreja
tem que ser o último reduto de esperança
para o povo eu posso nem fazer um culto
aqui mas eu vou estar aqui como o pastor
para que alguém quiser entrar por essa
porta precisando de uma oração fazendo
uma interseção eu vou ter que tá aqui
nos dias de culto mesmo eu tô falando da
medida radicale cima mesmo que o governo
digo olha vai parar trem vai para onde
vai fechar mercado vai fechar shopping
levar tudo
e a medida plástica assim mesmo a igreja
tem que estar de porta aberta vou falar
outra coisa para vocês eu discordo tô
aqui dizendo muita coisa e profundamente
do papa eu discordo de muita coisa da
teologia e da doutrina dele discorda
profundamente mas hoje hoje esse líder
da igreja católica falou uma coisa
interessante ele mandou um recado né lá
na itália que a coisa tá gravada as
igrejas em roma foram todas abertas
porque para o que que esse cara falou
e na época de crise e na época de
dificuldade onde é que estão os pastores
das ovelhas é para fechar as portas esse
cara tá falando irmãos você pode
discordar de uma pessoa eu posso
discordar ideologicamente é de qualquer
umas aquilo que é sensato e coerente não
depende se tem afinidade com a minha fé
o que esse camarada falou ele está
coberto de razão e as igrejas em roma as
igrejas católicas tudo voltaram a abrir
as portas
os pokemons povo de deus igreja do deus
vivo vamos fechar as portas nós não
estamos aqui a pastor mas o governo não
falou que está proibido até eu vi o
governo de são paulo lei está proibido
em lugares públicos onde eles têm
autonomia para fazer isso se ver algum
evento religioso em lugar público tá
proibido e isso é correto não estamos
negando nada não estamos negando nada tá
certo não estamos aqui nenhuma
desobediência civil agora o que nós
precisamos fazer irmãos aí é com a gente
nós temos uma coisa que ninguém tem nós
temos o poder da fé e da oração nós
temos que orar dissessem ó
e aí misericórdia
nós temos que declarar profeticamente
quando o senhor isso não vai se
proliferar eu vou dizer para vocês que
olhar a as autoridades no nosso país
elas estão antenadas e preocupadas muito
mais com áreas planetárias onde você tem
não é deficiências sanitárias são muito
preocupado com isso em áreas proletários
a preocupação grande sobre isso onde a
deficiências sanitárias é muito
preocupante agora nós temos um deus e
nós vamos orar nós vamos obrigar ninguém
aqui na igreja não posso obrigar ninguém
a minha igreja não tô aqui para obrigar
mas eu estou aqui outra pessoas de idade
tem que ser protegidas a que é o índice
maior ainda mais pessoas de idade que
tem um deficiências essas aqui são as
maiores os maiores problemas né a maior
problemática dessa história são as
pessoas não é de idade e que tem alguma
deficiência
vou ligar para o nosso coração de
diabetes problemas de pulmão problemas
respiratórios ou de habilitações de
enfermidade essas pessoas tem que se
tomar um cuidado agora eu digo para
vocês o seguinte eu tava ouvindo muita
gente e até crente não mas a igreja aí
eu pergunto para vocês o metrô vai ser
fechado não ônibus vão parar não
shopping vai ser fechado não mercado vai
ser fechado não haviam que o cara fica
três quatro horas não vou vai parar não
então porque eu tenho que fechar a
igreja
é ué vamos se apaixonar tá bom ó não vem
para cá essa conta ela vai cair em cima
da gente porque se para tudo há um
desastre econômico sem tamanho isso é
medida hiper extremada e se houver vou
repetir uma medida aí pera extremada que
feche shopping que fecha a loja que
veste mercado que que para o transporte
público é o como está serra.mg nistro do
deus vivo eu vou estar aqui para igreja
aberta para orar por qualquer um que
precise para aclamar que é culpa a gente
transmitir online isso tá aí para quem
quiser
e então meus irmãos outra o que o que me
choca é que essa neura louca disso daí
sabe quem mais sofre são os pobres faz e
o que aconteceu hoje no rio de janeiro
em supermercados e tudo vai ver vai
faltar uma cumbuca de louco o irmão da
igreja tava me dizendo pastor uma mulher
numa fila do mercado aqui no rio com 6
carrinhos só de água
e fez ai ai coloca perguntou mãe vai
para que isso é você não tá vendo a
notícia aí não
e até o vírus tem que beber água com
esse desgraçado é agora você ver é uma
neura e aí as pessoas mais simples e
pobres que não têm recursos é que sofre
pela incoerência sabe de notícias nós
estamos subestimando nada a doença é
real ou vírus é real nós sabemos disso
não tô aqui para menosprezar nada temos
que está antenado temos que tá na
prevenção de tudo que está sendo
instruída mas você tem que tomar muito
cuidado você vai entrar numa numa numa
neura louca e crê nós vamos orar eu vou
fazer uma oração aqui de concordância
com o povo daqui com você que está me
acompanhando aquela oração que o que é
ligado na terra
e é ligado no céu
bom então nós vamos jogar deus que gosta
de fazer mãos deus está no controle de
tudo deus tem um propósito que a gente
nem sabe deixa eu dizer só uma coisa
para gente analisar o que é o homem
nós precisamos de deus descartam deus de
puxão de deus debocham da fé a atenção
que são deuses agora desculpa aqui a
expressão popular um bichinho desgraçado
que a gente não vê nem olho nu
se você não consegue nem enxergar causa
uma balbúrdia no mundo na economia nas
pessoas que as pessoas fico apavorada o
que que é o homem o que é um homem
diante da grandeza de deus o que que é o
homem
o que é que é o nome tá aí o que é que é
você meu filho o que somos nós para
tanta soberba para tanto menosprezo
diante de uma questão de um vírus que a
gente não pode nem enxergar o olho nu
mata a gente e causa transtornos na
sociedade sabe a grandeza de deus a
magnitude de deus é que nós aprendemos a
adorar ea servir a deus se a coisa tá
boa se a coisa tá ruim se a na doença ou
na saúde ou na bonança ou na tempestade
nós cremos que deus está no controle de
todas as coisas e nós cremos no poder da
oração arruma orar senhor não vai se
alastrar isso essa pandemia não vai ser
caos no brasil nós vamos declarar porque
essa é a nós
a minha gente é o que machuquemos agora
nós vamos ficar com medo pastor pouco de
deus claro você tem que ser simples eu
gravei um outro vídeo simples como uma
pomba e prudente como a serpente vamos
tomar toda cautela apertar manão paz do
senhor paz do senhor paz do senhor claro
eu vou colocar já deu ordem para os
pastores para quem quiser hoje não
porque eu já tenho mais dificuldade de
crachá já o álcool gel na porta quem
quiser chegar ok e quem quiser sair ok
individual eu vou fazer um preventivo
mas eu também tenho que crer que o meu
deus aquilo que está no salmo 91 nenhum
mal me sucederá nem praga alguma vai
chegar na minha casa
e eu quero pedir para igreja ficar de pé
bom e nós vamos fazer uma oração eu
respeito a posição de cada pastor eu
respeito a posição de cada um eu não vim
aqui para dizer que quem abre a igreja
tem fé e quem fecha não tem fé e se é
foro íntimo eu só vejo uma coisa essa é
a hora a igreja tá aqui é para isso
mesmo na hora da crise na hora da
dificuldade no dia mau a porta tá aberta
aqui tem uma palavra de esperança aqui
tem algo para fortalecer aqui tem oração
então é por isso que eu não vou fechar a
porta de igreja eu vou deixar a porta da
igreja aberta e nós vamos continuar
orando para que essa praga certo não
venha se alastrar com uma perspectiva
que toda gente que torta que toda a
perspectiva pelas autoridades de saúde
pela mídia pela imprensa todas as
perspectivas sobre esse assunto para o
brasil caiam por terra
e no nome de jesus eu quero que você
repita a oração porque eu aprendi sobre
o poder da concordância vou repetir o
que é ligado na terra é ligado no céu se
dois ou mais concordarem acerca de
qualquer coisa será feita por nosso pai
que está nos céus então repita essa
oração comigo eu vou falando você vai
repetindo até o final nosso deus é nosso
pai
nós estamos na tua presença
e no poderoso nome de jesus
o e conforme a tua palavra
o curso ensina o que a igreja liga na
terra será ligado no céu
em situações são mais concordar e acerca
de qualquer coisa será realizado por
nosso deus que está nos céus
em roma igreja nós concordamos que essa
praga essa pandemia seja travada na
nossa nação não acha a proliferação
conforme todos os indícios
e tais autoridades apresenta o dias
piores
o marcos góes declaramos que o brasil é
do senhor jesus
e é caramba os dias melhores para nossa
nação barra da minha vida
a vó da minha casa guarda a casa de cada
brasileiro livra senhor livra-me senhor
deus livra-nos de simão que esse vírus
seja destruído da nossa nação pelo poder
do nome de jesus nós senhor te
imploramos nós clamamos e reconhecemos
que o domínio e o poder está nas tuas
mãos a deus ouve a nossa oração escuta o
nosso clamor nós te pedimos que esse
vírus não consiga
e faça desgraça no nosso país do nome de
jesus nós te pedimos e te agradecemos
[Aplausos]
amém
e aí